Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 15]
Premier Prince.
Puisque Sa Majesté ne le tient plus responsable,
alors s'il vous plaît laissez la punition
du général Xun pour moi.
Bien sûr.
Premier Prince !
Tu es allé trop loin !
Le mariage de la princesse Xiyang approche
à grands pas.
J'espère que vous garderez
à l'esprit la situation dans son ensemble.
et ne pas enfreindre le protocole royal,
Premier Prince.
Vous voulez de la dignité ?
Alors écoutez attentivement.
À partir de maintenant, si quelqu'un ose
faire du mal à Fu Yixiao à nouveau,
Je vais certainement les tuer.
[Salle Ning'an]
[Manoir Wutong]
Où est-il ?
Devinez qui je suis ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Êtes-vous de mauvaise humeur ?
Quel imbécile aveugle
[Manoir Wutong]
eu le culot d’offenser notre Premier Prince ?
Tu n'étais pas censé être à la frontière ?
avec le Marquis Ancien ?
Pourquoi es-tu soudainement de retour ?
Eh bien, c'est bientôt le mariage de la princesse Xiyang,
n'est-ce pas ?
Notre famille Murong ne peut-elle pas
au moins, renvoie quelqu'un
assister à la cérémonie ?
J'allais revenir seul,
mais mon père a insisté pour venir avec moi.
Le Marquis Ancien est également de retour à Yujing ?
Oui.
Puisque tu es de mauvaise humeur,
Et si j'allais boire
quelques verres avec toi ?
Veuillez informer le Marquis Ancien
que je lui rendrai certainement visite
en personne quand j'ai le temps.
Tu ne viens vraiment pas boire un verre avec moi ?
J'irai seul alors.
Poursuivre.
Je vais vraiment y aller, tu sais ?
Vas-y, tout simplement.
Lu Ke.
Que s'est-il passé exactement
au tribunal aujourd'hui ?
Son Altesse a agi de manière imprudente aujourd’hui.
Pourquoi Son Altesse était-elle
démis de ses fonctions
d'officiant secondaire ?
Aujourd'hui, Son Altesse a évoqué
la mort de la défunte impératrice
devant Sa Majesté.
Mais...
Sa Majesté n'interdit-elle pas à quiconque
de mentionner...
Puisque tu sais que c'est interdit,
pourquoi en parler ?
N'est-ce pas toi
qui en as parlé en premier ?
Je sais.
Toutes ces années,
quand Son Altesse a-t-elle jamais
avez-vous mentionné cela devant Sa Majesté ?
Et c'est précisément à cause de cela
que le père et le fils
ont pu préserver
le dernier lambeau de leur lien.
Mais aujourd'hui,
Sa Majesté connaissait clairement l'impératrice Zhuang
voulait faire du mal à Mlle Yixiao,
mais il a fermé les yeux.
Qu’aurait pu faire d’autre Son Altesse ?
Son Altesse a dû y penser
la mort de la défunte impératrice,
alors dans un moment de panique,
il parlait sans retenue.
Quand même,
ils ne devraient pas laisser le Second Prince
prendre la place de Son Altesse.
Princesse Xiyang
est la sœur biologique de Son Altesse,
et Son Altesse
est le fils aîné de Sa Majesté.
À tous égards – émotionnellement, logiquement,
publiquement et en privé –
cette affaire n'aurait pas dû se terminer
ainsi.
À partir de maintenant, vous pouvez dire
de telles choses devant moi,
mais garde ta bouche fermée là-bas.
Vous pensez que Son Altesse n’a pas
déjà assez de choses à faire ?
Son Altesse s'est battue pour Susha
sur des champs de bataille sanglants.
Mais à la fin,
qui apprécie ce qu'il a fait ?
Je n'aurais pas dû le laisser partir
en premier lieu.
Tu n'aurais pas dû le laisser partir ?
Est-ce qu'il t'aurait écouté ?
Une fois que Son Altesse aura pris une décision,
Qui peut l'arrêter ?
À l'époque, c'étaient les gens de Jinxiu
qui a continué à essayer d'assassiner
Mlle Yixiao.
Mais maintenant,
quelqu'un de notre royaume Susha
veut la tuer,
juste sous le nez de Son Altesse.
Comment pourrait-il ne pas intervenir ?
D'autres peuvent ne pas comprendre
pourquoi Son Altesse a fait ça,
mais nous savons tous les deux clairement
qu'il l'a fait juste pour
envoyer un message au Premier ministre Zhuang,
à l'impératrice Zhuang,
et tous les autres qui
à partir de maintenant,
quiconque ose lever la main sur Mademoiselle Yixiao
connaîtra le même sort que Xun Xiang.
Je ne sais vraiment pas
si tu es vraiment intelligent
ou juste faire semblant de l'être.
Il semble que le Premier Prince
a complètement enragé Sa Majesté
cette fois-ci.
Pensez-vous que les actions de Sa Majesté
indiquer qu'il a l'intention de nommer Chengyang
en tant que prince héritier ?
L’esprit de Sa Majesté est difficile à lire.
Il est encore trop tôt
spéculer à ce sujet.
Cependant,
J'ai déjà envoyé des gens
pour diffuser cette information.
largement à l'extérieur du palais.
À l’heure actuelle, dans toute la ville de Yujing,
Je crois que tout le monde sait que
le Premier Prince
a perdu la faveur de l'Empereur.
Dans ce cas,
la situation devient
encore plus favorable pour nous.
Ce Feng Suige
est encore trop jeune et naïf,
pensant qu'il peut nous défier.
Combien de fois t'ai-je dit
que Feng Suige
ce n'est pas aussi simple que vous l'imaginez.
Il ne faut pas baisser la garde.
Quant à la question du rituel,
il me semble qu'il s'en fiche
complètement.
Père, pourquoi mets-tu toujours
en avant la présence des autres ?
au prix de notre propre autorité ?
À mon avis,
il ne peut tout simplement pas lâcher prise
les griefs subis par sa mère,
il continue donc à chercher des moyens
de se battre avec nous.
Mère!
Salutations, maman.
Salutations, grand-père.
Pourquoi cours-tu si vite ?
Regarde-toi, tu transpires de partout.
Faites attention à ne pas attraper froid.
Mère,
pourquoi mon père m'a-t-il soudainement assigné
servir d'officiant secondaire
lors de la cérémonie ancestrale ?
Et ton frère ?
Il lui est arrivé quelque chose ?
Pourquoi te soucies-tu de lui ?
Rappelez-vous simplement ceci :
écoute ton père
et ne va pas contre lui.
Vous en tirerez de nombreux avantages à l’avenir.
Ne suivez pas l’exemple de votre frère.
Je ne sais pas ce que frère
a fait du mal,
mais il n'est certainement pas
ce genre de personne.
Vous pouvez le voir comme votre frère,
mais il pourrait ne pas vous traiter de la même manière.
N'y réfléchissez pas trop.
Ton père doit avoir ses raisons
pour prendre de telles dispositions.
Écoute simplement ta mère.
Ne défiez pas Sa Majesté
ou le mettre en colère.
Mais selon la tradition ancestrale,
le rôle d'officiant secondaire
lors de la cérémonie ancestrale
devrait être exécuté par le frère.
Si je prends la place de mon frère,
alors comment va
les fonctionnaires du tribunal
et les citoyens de la ville de Yujing
le voir dans le futur ?
Et comment frère pourra-t-il
garder la tête haute dans la ville de Yujing
après ça ?
Je vais demander à Père
de révoquer son décret immédiatement.
Si tu oses aller demander ça à ton père,
alors à partir de maintenant,
ne m'appelle plus maman !
Chengyang.
Ta mère fait ça
pour ton bien.
Ne la laisse pas tomber.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Émettez cet ordre :
à partir de maintenant, personne
il est permis de mentionner la défunte impératrice.
Oui, Votre Majesté.
Père,
La mère a été lésée.
Elle n'était pas une espionne de Jinxiu.
Je vous prie de découvrir la vérité, Père.
Père!
Maman a été lésée !
[L'éternelle radiance de la vertu]
Arrêt.
Si vous refusez toujours de
vous adresser à elle correctement aujourd'hui,
Je ne te considérerai plus comme mon fils.
[La grâce en accord béni]
Premier Prince,
ne fais pas faire à ton père
Ne vous inquiétez plus de cette affaire.
Il est déjà accablé par les affaires de l'État.
Ne pourrais-tu pas être un peu plus prévenant ?
de ton père ?
Il te demande simplement de m'appeler « Mère ».
Pourquoi es-tu si peu disposé à le dire ?
Dans tes rêves.
Battez-le.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Mère,
si tu étais encore là,
[L'éternelle radiance de la vertu]
tu ne voudrais pas de moi
de le défier ainsi.
Mais il n’est pas digne d’être père,
sans parler d'être ton mari.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
[Vertueux et serein, honoré dans la paix]
Pourquoi es-tu ici ?
Vous rendiez hommage à votre mère.
Je ne voulais pas te déranger,
alors j'ai attendu dehors.
Vous attendez depuis longtemps ?
Je me suis souvenu de certains
indices sur Meng Junran.
Voulez-vous les découvrir avec moi ?
Bien sûr.
Viens avec moi.
C'est ce que l'envoyé du mariage m'a demandé
pour vous le livrer, Prince de Zhennan.
Il a dit que cela lui avait été accordé par l'Empereur.
Prince de Zhennan,
si vous n'avez pas d'autres questions,
Je vais prendre congé.
Par le mandat du ciel,
l'empereur de Jinxiu
décrets:
Prince de Zhennan,
Xia Jingshi,
excelle dans les affaires civiles et militaires.
Depuis qu'il a pris en charge la défense des frontières,
le prince de Zhennan a pu
partager mes fardeaux,
il est vraiment mon bras droit.
Son Altesse est déjà dans cet état,
et pourtant tu continues encore et encore à lire ?
Où étais-je ?
Toi...
Par le...
Mandat du Ciel,
l'empereur de Jinxiu
décrets...
Ainsi est-il ordonné.
As-tu fini de lire ?
Donnez-moi l'antidote !
[Défendez la vertu pour honorer les anciens]
Ning Fei, escortez M. Gao.
Votre Altesse!
Votre Altesse.
Ici.
Votre Altesse, vous...
Pourquoi fais-tu ça ?
Si je dois attendre
l'antidote de l'Empereur chaque mois,
Quand est-ce que je me libérerai un jour ?
Désormais,
Je dois commencer à économiser les antidotes.
Seulement alors
Est-ce que j'aurai une issue.
Mais si vous ne prenez qu'une demi-pilule,
son effet sera certainement réduit de moitié.
Et si...
Même si j'ai une douleur insupportable,
tu ne dois absolument pas me donner
cette demi-pilule.
Il s'agit d'un ordre militaire.
Compris?
Oui.
Votre Altesse!
Qu'est-ce qui ne va pas, Votre Altesse ?
Est-ce que ça va ?
Ne t'inquiète pas.
Je resterai à tes côtés.
Je ne partirai pas.
Est-ce ce dont tu as besoin ?
Vous sentiez-vous malade tout à l’heure,
Votre Altesse ?
Dois-je appeler un médecin impérial ?
Ce ne sera pas nécessaire.
Votre Altesse ne veut pas
voir un médecin.
Est-ce parce que tu ne veux pas de Susha ?
savoir que tu es malade ?
Rassurez-vous.
Je garderai ton secret
et je n'en parlerai à personne.
Merci, Votre Altesse.
Je vais rentrer maintenant.
Reposez-vous tôt, Votre Altesse.
Je sais ce que vous voulez, Votre Altesse,
vous n'avez donc pas à vous en soucier.
Prends soin de toi.
L'indice dont vous parliez est-il ici ?
Bien sûr que non.
Alors tu m'as délibérément piégé pour que
je vienne ici ?
Il y a un lac Zi'an dans la ville de Pingling.
Dans le passé, quand j'étais de mauvaise humeur
ou avait des problèmes,
en plus de pratiquer le tir à l'arc,
Je trouverais un bateau
et s'y allonger,
le laisser dériver sur l'eau,
flottant au loin.
Alors qu'il dérivait,
tous mes problèmes disparaîtraient aussi.
Vous souvenez-vous de choses du passé ?
Je me souviens de beaucoup de choses,
de temps en temps.
Pourquoi restes-tu encore là ?
Viens me rejoindre.
J'ai entendu parler de ce qui s'est passé aujourd'hui.
Alors ton père
avait vraiment quelqu'un
prendre votre place à la cérémonie ancestrale ?
Je m'en fiche de tout ça.
Ce qui vous importe réellement le plus, c'est
la mort de ta mère,
droite?
Comment votre mère est-elle décédée ?
Si tu ne veux pas en parler,
tu n'es pas obligé de le faire.
Il y a 15 ans,
Zhuang Shen et sa fille
capturé plusieurs espions Jinxiu.
Ces gens ont effectivement avoué
que ma mère était aussi une espionne de Jinxiu.
Puis sa femme de chambre personnelle
s'est également présenté pour témoigner contre elle,
affirmant que ma mère
avait secrètement rencontré des gens de Jinxiu.
Tous les indices pointaient vers elle.
Est-ce la lettre de Sa Majesté ?
Oui,
c'est en effet celui de Sa Majesté
lettre de trahison.
Plus tard, ma mère est décédée.
Ces espions Jinxiu
s'est suicidé en prison,
et sa femme de chambre personnelle
il est également décédé de maladie peu de temps après.
C'était entièrement
l'œuvre de Zhuang Shen et de l'impératrice Zhuang, n'est-ce pas ?
Ils étaient très prudents
et détruit toutes les preuves.
Mais je sais que ça devait être eux.
Si tu le dis, alors ça doit être vrai.
Bien que ma blessure à la main
n'est pas encore complètement guéri,
à moins de 50 pas,
Je peux toujours tirer avec une précision parfaite.
Si tu as besoin de moi,
Je peux prendre la vie de Zhuang Shen
et sa fille pour toi.
Si vous les tuez maintenant,
ma mère ne le fera jamais
que son nom soit blanchi.
Vous l'avez mentionné avant
que vos compagnons d'étude,
les vieilles nourrices et autres
tous ont trahi votre confiance
et je voulais te faire du mal.
Cela doit également être connecté
à Zhuang Shen et sa fille, n'est-ce pas ?
Oui en effet.
Ils voulaient se débarrasser complètement de moi,
mais bien sûr, je ne les laisserais pas
obtenir ce qu'ils veulent.
Quand j'avais 14 ans,
J'ai quitté secrètement le palais impérial
et a rejoint l'armée
sous une fausse identité.
Durant ces années, tout le monde
Je croyais vraiment que j'étais mort.
À partir de maintenant, je te protégerai
et assurez-vous que personne ne puisse vous blesser.
♪ La pluie tombe sans fin ♪
♪ Le vieux rêve brûle le cœur ♪
♪ Les rêves sombrent dans la ruine ♪
♪ La chaleur de ta paume me manque ♪
♪ En attendant le crépuscule ♪
♪ Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
♪ En un instant, les larmes se sont tachées ♪
C'est la première fois
que quelqu'un me dit
qu'ils me protégeraient.
Après tout, c'était à cause de moi
♪ Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ♪
que tu t'es brouillé avec ton père.
Je n'aime pas avoir de dettes envers qui que ce soit.
♪ Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ? ♪
Désormais,
tant que je suis encore dans votre résidence,
♪ Les rêves se transforment tout au long d'une vie ♪
ce sera mon devoir de te protéger.
♪ Qui soupire pour moi,
endurant les séparations ? ♪
♪ L'amour est une épreuve, dure et froide ♪
♪ Qui écrase pour moi la douleur persistante ? ♪
♪ Les nuages ​​périssent ♪
[Résidence Murong]
Père,
Est-ce que vous révisez toujours les documents ?
Vous êtes déjà de retour à la ville de Yujing.
Pourquoi s’inquiéter de ces affaires militaires ?
Tu penses vraiment
tu es encore dans la fleur de l'âge ?
[Marquis de Changle, Murong Zhong]
Vous ne vous souciez pas de
votre corps affaibli par les médicaments ?
Je t'ai toujours dit
que les questions militaires, grandes ou petites,
doit être manipulé
le jour même où ils surgissent.
Sinon,
si la sécurité de la frontière est compromise,
comment pourrais-je être à la hauteur
La confiance et l'appui de Sa Majesté
Au cours de toutes ces années ?
Si Sa Majesté comptait vraiment sur vous,
il ne t'aurait pas envoyé au nord-ouest
en premier lieu.
Petit morveux.
Quelles bêtises marmonnes-tu ?
Je suis juste désolé pour toi.
À l'époque, vous vous battiez
aux côtés de Sa Majesté
et je me suis retrouvé avec
toutes ces blessures et ces maladies.
Sa Majesté le sait parfaitement,
alors pourquoi t'enverrait-il encore à
cet endroit glacial du nord-ouest ?
Chaque fois que tu reviens,
vous êtes alité pendant 10 jours
ou même un demi-mois.
Si vous me demandez,
tu ferais aussi bien de prendre une retraite anticipée.
Que sais-tu ?
En tant que sujets loyaux,
nous devons être prêts à mourir à la frontière,
enveloppés dans nos propres manteaux.
Ce n’est qu’alors que nous pourrons vraiment être dignes
les postes élevés et les récompenses généreuses
Sa Majesté nous a accordé.
Droite.
Aujourd'hui, j'ai eu une audience avec Sa Majesté,
et Sa Majesté m'a demandé
si je voulais être transféré
dans la capitale.
Vraiment?
J'ai refusé.
Comme tu l'as dit,
la frontière nord-ouest
c'est un endroit extrêmement froid et rude.
Aucun des fonctionnaires du tribunal
sont prêts à y être stationnés.
Mais c'est précisément
pourquoi je dois rester
à la frontière nord-ouest.
Ce n'est qu'en faisant cela
Puis-je aider à alléger le fardeau de Sa Majesté.
Oui, Père.
Vous avez tout à fait raison.
Aussi,
Sa Majesté m'a dit
il veut vous former correctement.
Il compte profiter de
le mariage de la princesse
temporairement
vous remettre le poste de
Commandant en chef des gardes impériales,
vous confier
la sécurité de la capitale.
Vous dirigez les gardes impériaux ?
Père,
Tu n'étais pas d'accord... N'est-ce pas ?
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Pourquoi tant de gens
libèrent-ils des lanternes de lotus ?
La princesse se marie.
Les gens ordinaires veulent tous partager
dans la joie de la famille royale.
C'est pourquoi ils sont
lâcher des lanternes de lotus ici
pour les bénédictions.
Alors, quel est votre souhait ?
Dites-moi,
et je peux vous aider à le réaliser.
Je souhaite vieillir ensemble
avec la personne à mes côtés
et vivre une vie paisible et heureuse.
Mon souhait
[Je souhaite vieillir avec
la personne à mes côtés]
c'est le même que ce qui est écrit ici.
[et vivre une vie paisible et heureuse.]
♪ Enlève le soleil couchant comme mon cœur ♪
Qu'est-ce que c'est?
♪ Plie le ciel et la terre
pour faire mes ailes ♪
C'est un souhait à ton sujet, en tout cas.
De quel souhait s'agit-il exactement ?
♪ Si le destin ne montre aucune pitié ♪
Laissez-moi voir.
♪ Alors ne blâme pas mon imprudence ♪
Tu es si mesquin.
Pourquoi ne me laisses-tu pas voir ça ?
Mon souhait est...
♪ Je pensais que cette vie
dériverait comme une voile solitaire ♪
Qu'est-ce que c'est?
♪ Pourtant, je t'ai croisé par hasard
dans la ruelle enfumée ♪
Mon souhait est
pour que tu sois
♪ Comme une fleur éphémère tombant dans ♪
en sécurité et heureux.
♪ Mes yeux ♪
C'est tout ?
♪ Autrefois, j'étais comme une épée au tranchant de givre ♪
♪ Balayant le champ de bataille
dans une lumière éclatante ♪
Ce n'est pas être en sécurité et heureux
la chose la plus importante ?
♪ Je n'aurais jamais pensé qui me reposerait ♪
Oui,
♪ Autrefois imparable et tranchant ♪
c'est vraiment très important.
♪ Maintenant mon cœur est lié à toi ♪
Et toi?
Quel est ton souhait ?
♪ Je pense à toi jour et nuit ♪
Mon souhait est le même que le tien.
♪ Je réalise soudain que
des ondulations se propagent ♪
♪ Faire fondre le givre,
persistant dans mon cœur ♪
Qu'est-ce qui est écrit sur cette lanterne de lotus
c'est aussi mon souhait.
♪ La lumière entre tes sourcils ♪
♪ C'est le genre de fleur ♪
♪ Ce que j'aime le plus ♪
Tu veux dire...
Je souhaite que tu sois en sécurité et heureux.
♪ Je sens vraiment que je peux tout pardonner ♪
C'est tout ?
♪ Le ciel est vaste et la route est longue,
mais avec toi à mes côtés ♪
Ouais.
Tu ne viens pas de dire
la sécurité est la chose la plus importante ?
♪ Les rebondissements ne comptent pas ♪
♪ Je peux dire avec des larmes
que je n'ai pas vécu en vain ♪
♪ Pas en vain ♪
Droite.
Toi...
Ce n'est rien.
Feng Suige, écoutez attentivement.
Si vous rencontrez des
des choses désagréables dans le futur,
♪ J'ai soudainement réalisé ce que cela signifiait
d'être inégalé ♪
ne te cache pas seul
dans cette sombre salle ancestrale.
♪ Ce que signifie désirer,
ce que signifie brûler ♪
Est-ce que tu m'entends ?
Je comprends.
♪ Les cicatrices laissées en chemin ♪
♪ En un instant, grâce à toi ♪
♪ Avec un sourire, ils s'élèvent comme des plumes,
se répandant dans toutes les directions ♪
Je n'ai plus fait de cauchemars
ces derniers jours.
Il n'est
plus nécessaire de mettre ces fleurs.
Je suis juste en train de placer quelques bouquets
pour rafraîchir la pièce, c'est tout.
Si vous avez de l’argent de côté pour des fleurs,
tu ferais aussi bien de le sauvegarder
pour améliorer la restauration dans votre résidence.
Soupe nature et plats simples tous les jours
ne semble pas convenir à un Premier Prince.
Les fonds militaires sont serrés,
je dois donc déduire de ma propre part.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Je vais demander à la cuisine de le faire pour toi.
Ne vous embêtez pas.
Je ne suis pas si délicate.
Votre Altesse.
Des nouvelles viennent d'arriver du palais :
aujourd'hui, le deuxième prince a pris la parole
pour Votre Altesse au tribunal
et a presque mis Sa Majesté en colère.
Ce n'est qu'après que les hauts fonctionnaires
l'ont persuadé
qu'il a finalement accepté le poste d'
officiant secondaire.
Quand Chengyang apprend
les rancunes entre moi,
sa mère et son grand-père,
que va-t-il penser ?
N'y réfléchissez pas trop.
Rien ne peut être parfait.
Tant que votre conscience est tranquille.
D'ailleurs,
Je me suis soudainement souvenu de quelques indices
à propos de Meng Junran.
Avant de tomber de la falaise,
Je l'ai entendu dire
il a livré un lot d'argent
à Xia Jingshi.
Quand les fonds militaires seront-ils versés ?
tu as promis d'être livré ?
Hier, 100 000 taels d'argent
étaient déjà confiés à
l'agence d'escorte Rongtong pour le transport.
L'agence chargée
d'escorter ce lot d'argent
était l'agence d'escorte Rongtong
de la ville de Yujing.
Je connais cette agence d'escorte.
Ils accepteront n'importe quel travail d'escorte,
aussi risqué soit-il,
et ils sont très connus
dans la ville de Yujing.
Allez enquêter
et découvrez qui a envoyé des marchandises à Xia Jingshi
par l'intermédiaire de l'agence d'escorte Rongtong.
Oui.
[Jardin Jingming]
Votre Altesse.
Feng Suige le fera
assister à la cérémonie ancestrale demain.
Je vais profiter de cette opportunité
pour rencontrer Wu Ying.
Trouvez un moyen d'avertir Wu Ying,
mais assurez-vous que personne ne le découvre.
Oui.
Votre Altesse, veuillez jeter un œil à ceci.
J'ai calculé le temps
et j'ai fait quelques recherches.
Avant que Miss Yixiao ne tombe de la falaise,
quelqu'un a contacté
l'agence d'escorte Rongtong
escorter un lot de marchandises
à la ville de Pingling à Jinxiu.
C'était cette femme.
D'après la description du propriétaire,
J'ai demandé à quelqu'un de dessiner ce portrait.
C'est juste que comme ça fait trop longtemps,
le propriétaire ne s'en souvient que vaguement.
On dit que cette femme
semblait assez généreux,
mais elle ne laissait personne
s'enquérir de son identité.
Elle a dit qu'après son arrivée à
Pingling City,
Quelqu'un serait sûrement là
pour recevoir la marchandise.
Cette femme doit avoir
un lien avec ce Meng Junran.
Envoyez plus de gens.
Quiconque porte
même la plus légère ressemblance
avec ce portrait—
examinez-les tous en profondeur.
Oui.
Votre Altesse,
Junior Marquis est ici.
Pourquoi est-il ici ?
Pourquoi ne puis-je pas être ici ?
Je ne voulais pas venir,
mais j'ai entendu parler de mon père
que tu as eu de la malchance,
alors je suis venu voir comment tu allais.
Je ne savais pas
que ton père
pourrait te donner des ordres.
Si tu m'as manqué, dis-le-moi.
N'utilisez pas votre père comme excuse.
J'avais prévu de boire avec toi hier soir,
mais juste avant de partir,
J'ai soudainement appris que Sa Majesté
veut que je sois
le commandant en chef d'une garde impériale.
Alors j'ai décidé que je ne voulais pas voir
Est-ce que l'un d'entre vous courtise les gens ?
Cela m'a même fait
j'ai perdu le sommeil la nuit dernière.
N’est-ce pas aussi bien que Sa Majesté
me condamnant à mort ?
Pourquoi Sa Majesté vous a-t-elle soudainement demandé
être le commandant en chef
des gardes impériales ?
Qui sait ?
Il a dit que c'était pour m'entraîner.
Mais tu connais ton père.
Ce qu'il dit et ce qu'il pense
ne sont jamais les mêmes.
Plutôt que d’être un fonctionnaire,
Je préfère passer du temps avec les beautés
de mon manoir,
voyager et profiter de la vie.
Je pensais m'enfuir
avant l'édit impérial
a été officiellement délivré,
mais ensuite j'ai pensé,
si je devenais le commandant en chef
des gardes impériales,
Je pourrais sûrement vous aider.
Ne fais pas ça pour moi.
Je sais
Ce que tu détestes le plus, c'est être attaché.
Ne dis pas ça.
Vous avez déjà
peu d'influence à la cour.
Maintenant que Sa Majesté a même eu
le Second Prince
prenez place à la cérémonie ancestrale,
Comment pourrais-je te laisser derrière moi ?
et profiter seul de la liberté ?
Tellement affectueux.
Pourquoi n'allez-vous pas vous marier tous les deux ?
Tu es jaloux, n'est-ce pas ?
Tu es définitivement jaloux.
La beauté de ce portrait est...
C'est elle que tu as peinte ?
Moi ? La peindre ?
Pas besoin de le cacher.
Celui que tu as peint, c'est moi.
Quel est le problème avec ça ?
Droite.
Je t'ai peint.
Comment c'est?
Aimez-vous?
Bien sûr que ça me plaît.
Mon mari l'a peint lui-même pour moi.
Je l'adore absolument.
J'en ai assez.
Je dois aller me laver les yeux.
Je m'en vais. Pas besoin de me raccompagner.
Dans la ville de Yujing,
qu'ils soient issus de familles nobles
ou des bateaux de divertissement,
il en sait le plus
des femmes là-bas.
Avec son aide,
notre enquête sera beaucoup plus facile.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Laisse-moi lui dire tout de suite ?
Je ressens juste
Moins il y a de gens qui le savent,
mieux c'est.
Je n’ai aucune hostilité envers lui.
C'est juste qu'à chaque fois que je le vois,
Je me sens mal à l'aise.
Je ne peux pas expliquer pourquoi.
Se pourrait-il que tu sois vraiment...
Jaloux de lui ?
Bien.
Allez.
Désormais, ces secrets
restera entre nous.
Je ne le dirai à personne d'autre.
Est-ce que ça va ?
Vous et Junior Marquis
semblent très proches.
Je ne t'ai jamais vu
traiter quelqu'un comme ça.
Pourquoi êtes-vous deux ?
si proche ?
Nous avons vécu la vie et la mort ensemble.
Quand nous étions petits, nous deux
est allé avec le marquis aîné
pour inspecter la frontière,
et nous avons été soudainement attaqués
par des assassins.
C'est grâce à lui
et au Marquis Ancien
que j'ai survécu.
Pas étonnant que tu lui fasses autant confiance.
Ce gars
devrait être considéré
mon meilleur ami.
Entre nous,
nous pourrions même
Nous donnons nos vies les uns pour les autres.
[Jardin Jingming]
Pas mal.
Aujourd'hui
C'est mon premier jour au bureau.
Écoutez-moi bien, vous tous.
[Jardin Jingming]
Tout le monde entre et sort d'ici
doit être soigneusement vérifié
et revérifié,
surtout ce prince de Zhennan.
Chaque fois qu'il sort de cette porte,
vous devez tous le surveiller de près
et surveillez-le attentivement...
Pour assurer sa sécurité.
Est-ce que tu comprends?
[Jardin Jingming]
Oui, mon Seigneur !
Allez, le parapluie.
Je ne veux pas bronzer.
Mon Seigneur!
Mon Seigneur, quelque chose de terrible est arrivé !
Qu'est-ce qui est si terrible ?
Tout me semble bien.
Ce n'est pas comme
Le prince de Zhennan
pourrait disparaître, n'est-ce pas ?
a bel et bien disparu.
Frère!
Je suis désolé, frère.
Je n'aurais pas dû prendre ta place
comme officiant secondaire.
De quoi parles-tu?
Je ne suis pas du tout mécontent.
Te voir grandir
et devenir si raisonnable
me rend heureux.
De plus, pour mon bien,
vous avez même risqué de mettre Sa Majesté en colère.
Cela prouve que je tiens toujours
une place importante dans votre cœur.
Bien sûr.
Cela étant dit, entre nous frères,
Est-ce que cela a de l'importance de savoir qui sert d'
officiant secondaire ?
Je crains juste que ces fonctionnaires
et les gens ordinaires
va bavarder sur toi dans ton dos.
Alors laissez-les tranquilles.
Tu n'as rien fait de mal,
tu ne devrais donc pas te sentir coupable.
Avez-vous
est devenu encore plus grand récemment ?
Il semblerait que j'aie vraiment beaucoup grandi.
Suige!
Pourquoi es-tu ici ?
Pendant que les gardes changeaient de poste,
Xia Jingshi s'est échappé
par la porte arrière.
Wu Ying rend hommage à Votre Éminence.
[Wu Ying du camp de la mort]
En territoire ennemi,
il faut agir avec prudence en toutes choses.
Un moment d'insouciance
pourrait vous laisser mort sans enterrement.
Vous êtes resté sous couverture jusqu'à présent
sans que Susha ne détecte quoi que ce soit.
Bon travail.
Merci, Votre Éminence.
Après le mariage,
Je trouverai un moyen de quitter Yujing.
Pendant que je ne suis pas là,
tu dirigeras nos hommes
et coordonner avec Susha.
Prends ça
et prendre contact dans l'allée
derrière la salle de danse.
Votre Éminence,
pourquoi devons-nous
Risquer nos vies pour ces gens Susha ?
J'ai parlé à tort et à travers.
[Jardin Jingming]
Voilà donc ce qui s'est passé.
Tu ne pouvais même pas surveiller
une seule personne.
Si Sa Seigneurie nous blâme,
aucun d’entre vous ne peut échapper à la punition !
Et vous tous !
Dès mon premier jour en fonction,
Tu m'as déjà embarrassé.
Et toi aussi !
Il est de retour.
[Jardin Jingming]
Où étais-tu?
Pourquoi devrais-je vous signaler
où je suis allé?
Qui viens-tu de rencontrer ?
Je me sentais étouffé là-dedans,
alors je suis allé me ​​promener.
Eh bien, je suis venu à Susha
pour l'alliance matrimoniale,
pas comme un otage.
Premier Prince, il semble que
vous ne soyez pas en mesure
Tu veux restreindre ma liberté ?
J'étais juste inquiet pour toi.
Si tu étais négligent
et je suis mort dans une rue là-bas,
Ce serait mauvais.
Est-ce que tu me menaces ?
Et alors s'il l'est ?
À Jinxiu, vous êtes le prince de Zhennan.
Mais ici, tu n'es rien de plus que
un gendre qui se marie dans
la famille royale.
La leur.
Parlez plus respectueusement au
prince de Zhennan.
[Jardin Jingming]
À partir d'aujourd'hui,
sans mon ordre écrit,
personne ne doit le quitter,
même un instant.
S'il s'échappe à nouveau,
J'aurai vos têtes.
Oui, mon Seigneur !
Escortez-le jusqu'à sa résidence.
[Jardin Jingming]
Comment c'était ?
Mon autorité était-elle convaincante ?
Assurez-vous de le surveiller de près.
Rassurez-vous.
[Jardin Jingming]
C'était évidemment une vallée sans issue,
mais quand je l'ai rattrapé,
Xia Jingshi avait disparu.
Plus tard, j'ai cherché
toutes les rues et ruelles à proximité,
mais je n'ai toujours pas trouvé
aucune trace de lui.
C'est mon incompétence.
S'il vous plaît, punissez-moi, Votre Altesse.
Ce n'est pas ta faute.
L'évasion de Xia Jingshi cette fois
ce n'était pas un accident.
Il l'a planifié à l'avance.
Quelqu'un a dû être
l'aidant de l'extérieur.
Mais à l’approche du mariage,
pourquoi Xia Jingshi
choisir de prendre un risque à un tel moment ?
D'ailleurs, qu'aurait-il pu faire ?
en si peu de temps ?
Ou peut-être...
Il est allé rencontrer quelqu'un ?
Votre Altesse!
Votre Altesse.
Des nouvelles ?
Oui.
J'ai vérifié chaque femme
qui ressemble à celui
dans le portrait
et est du même âge
dans toute la ville de Yujing,
et j'ai finalement identifié
un artiste de premier plan dans la maison de danse
nommé Ruyan.
Elle doit être celle-là
nous recherchons.
Préparez le chariot.
Je vais voir par moi-même.
Bois un peu plus.
Tu ne peux pas me laisser faire une pause ?
Si le médicament refroidit,
ça perdra son effet.
Père, bois-le pendant qu'il est chaud.
Père,
Quel est ce médicament que tu prends ?
Père, es-tu malade ?
Pourquoi n'ai-je pas
as-tu entendu quelque chose de l'hôpital impérial ?
Est-ce que maman
tu sais à ce sujet ?
Permettez-moi de faire une pause.
Je le boirai plus tard.
Ce sont
juste quelques médicaments calmants.
Mon enfant.
Comment se fait-il que tu me montres
une telle piété filiale aujourd'hui ?
Le jour de mon mariage approche.
J'hésite à te quitter, Père.
Pourquoi être réticent ?
Tu viens de te marier
le prince de Zhennan, n'est-ce pas ?
En plus,
tu ne seras pas loin de moi,
alors pourquoi cette réticence ?
Mais je ne peux pas toujours être
à vos côtés et à ceux de votre mère pour vous servir.
Se pourrait-il que
Tu n'aimes pas m'avoir à tes côtés,
Père ?
Bien sûr que oui.
Comment pourrais-je ne pas le faire ?
Alors pourquoi as-tu dit tout ça ?
Je viens de
je ne veux pas que tu t'inquiètes.
Souviens-toi,
après ton mariage,
quoi qu'il arrive,
tu dois me le faire savoir.
Je serai toujours ton soutien.
L'ensemble de Susha
est votre soutien.
Est-ce que tu comprends?
Je comprends.
Merci, Père.
Eh bien, je ne boirai pas ça.
Fais-moi un massage, s'il te plaît ?
N'oubliez pas de le boire plus tard.
D'accord.
Les filles sont les meilleures.
Votre Majesté.
[Soleil]
Le jeton a été récupéré.
Dois-je le remettre à sa place d'origine ?
[Soleil]
Oui, remets-le.
Votre Altesse.
Sa Majesté n'a pas été
ce bonheur depuis plusieurs jours.
Pardonnez-moi de parler encore une fois hors sujet.
Je vais prendre congé maintenant.
Merci pour votre service.
Père, si tu es fatigué,
ferme les yeux et repose-toi un moment.
D'accord.